Сайт написан кодером tt:dead.angel2410 для пользователя tt:atvinta.mlbb

Этот файл обьясняет полную логику кода сайта.

Применяется фреймворк Bootstrap в связке с CSS.

html files:
index.html > основная страница сайта, в ней находятся все необходимые ссылки на соцсети.
operation.html > дочерняя страница сайта, на ней находится необходимое описание по операции, которую необходимо провести пользователю для которого написан данный сайт.

Теперь о папках:
images > данная папка хранит в себе background сайта(background.jpg) а также аватар с основной страницы сайта(avatar.jpg)

js > данная папка хранит в себе JavaScript файл(script.js) он несет в себе необходимую логику сайта, такие как автоматическое копирование заранее заданного текста в буфер обмена по нажатию. 

Стилизация сайта:


Сам html как таковой не имеет собственной стилизационной разметки, на помощь приходят фреймворки и CSS. Файл styles.css хранит в себе весь необходимый код который загружается вместе с сайтом и работает за счет "link rel="stylesheet" href="styles.css" " сам css файл можно назвать как душе угодно, главное указывать точно такое же название в поле "link rel="stylesheet" href="filename.css" "

html разметки в файле:

index.html и operation.html имеют специальные разметки для своего "языка" сам html не является языком программирования так как относится к языку гипертекстовой разметки. Он необходим чтобы размещать на странице текст, картинки, видео, таблицы. CSS позволяет стилизовать веб-страницу как душе угодно, ограничение лишь в воображении и дизайнерских решениях.

"head" главная часть сайта в ней задается Unicode(кодировка для символов) название страницы, иконка страницы а также подгружаемые стили через "link rel="test" href="filename" " либо же подгружаемые со стороннего сервера cdn стили "link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap-icons/font/bootstrap-icons.css" " в случае с этой ссылкой, Bootstrap подгружает css пакеты с помощью npm(менеджер пакетов) входящий в состав Node.js.

"title" позволяет задавать имя для сайта.

"link rel="icon" href="images/avatar.jpg" " позволяет задавать иконку для сайта.

"div" позволяет создавать классы с которыми можно взаимодействовать и стилизовать их под свои нужды.

"a" с атрибутом href позволяет создавать навигационные ссылки на сайте, те же кнопки при нажатии на которые тебя перенесет по ссылке или html файлу в твоем проекте. Пример: "a href="https://www.youtube.com" " либо же "a href="index.html" "

"i" применяется для выделения текста курсивом, но если применяется атрибут class т.е "i class="test" " то его можно применять для стилизации в CSS.

"h1-h2" делает текст заголовком страницы.

"script" позволяет подключать скрипты для использования на сайте. Есть 2 варианта подгружать собственные скрипты, а также скрипты со стороннего сервиса. 
1. "script src="js/script.js" "
2. "script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.2/dist/js/bootstrap.bundle.min.js" "

Во втором случае, cdn выгружается через тот же npm со стороннего сервера.

О самом CSS расписывать слишком долго, необходимо работать руками и головой, так как обьяснения не помогут.

Всё необходимое было расписано в этом файле, теги были указаны через "" так как Markdown файлы применяют css стили через html теги.

Логика снегопада работает через css(styles.css) и JavaScript(script.js) необходимый код указан коментарием, так что найти легко.